a sua vitória começa pelo que você tem
Ah e não que não tem mais Cola Se Deus
quiser isso não é assim quando isso aqui
na minha mão né a sua vitória começa
pelo que você tem aí recebe isso aí meu
irmão não é o que você não tem não é o
que você tem a o que é que você tem eu
não tenho nada não um pouco de a gente
não é botija e eu aprendi vou para o e
tem 926 insignificantes são instrumentos
de Deus para operar milagre com isso
aqui ninguém dá valor sabe coisas que
aos olhos dos homens não significam nada
aquele texto que você conhece de
primeira Coríntios Capítulo 11 a partir
do Versículo 27 Deus escolheu as coisas
sábias para confundir não é
o que não são sábias e Deus escolheu
acho dicas para confundir as fortes
agora vai nessas aqui Deus escolheu as
coisas fiz de pouco valor as 10
presilhas que podem ser descartadas acho
que não são que não faz falta hora é uma
para que nenhuma carne se glorie diante
dele Olha o que que Deus uva meu irmão
quais é de pouco valor coisa que pode
ser descartada e coisa que ninguém
precisa é daí mesmo disso que ninguém
acredita Nesse pouco você teve dessa
situação correta aí que é o ponto de
partida para Vitória se para o
suplemento que você precisa é